## Реализация
Идея деплоя проста, подключение на удаленный сервер со ssh, сбор на удаленном сервере пакета и переключение симлинка на новую версию
В цепучку операций можно добавить и другие действия
Главное настроить веб сервер так чтобы opcache файлов резолвился по реальному пути, рускрываю симлинк
Rollback будет осуществляться переключением симлинка на предыдущею версию

Так как мое решение основано на подключению по ssh, при выполнении больше внимания уделил стилю написания на языке php




## Основные требования
 - Время реализации - не более 3-4х часов
 - Допускается использование любых вспомогательных библиотек, которые не реализуют данную задачу
 

### Опциональные требования
 - Покрытие тестами


### Техническое описание

Разработать консольную утилиту для деплоя PHP приложений. В случае “неудачного деплоя”  утилита должна иметь функционал быстро (это важно) “вернуть все как было”.Предполагается, что приложение общается с реляционной базой данных (any), использует php-fpm и nginx. Также, приложение использует memcached (если это важно). 

Разрешается использовать любой защищенный протокол общения с сервером, имеющий opensource реализации.

Утилита может накладывать дополнительные ограничения на релизы, например, запрещать необратимые изменения базы данных и т.д. Также, можно наложить дополнительные требования к коду (например, список зависимостей в каком-то виде или прочую информацию об артефактах или интеграцию с системами сборки артефактов).

Для своей работы утилита может использовать дополнительные ресурсы целевого сервера (RAM, Storage, CPU) (в разумных пределах, конечно).

Все ограничения и требования необходимо описать в свободном формате.

### Будет плюсом:

Если “что-то пошло не так” утилита, по возможности, не должна бросать целевой сервер в неопределенно-рабочем состоянии, в разумных пределах (очевидно, от всех бед защититься невозможно).
